Расписаное описание методов, на данный момент описаны: ***30*** методов из различных классов и интерфейсов. 
1. ```Build.BlocksSet.Value``` - задаёт по указанному контексту сет блоков. Сет блоков содержится в отдельном типе *BlocksSet*.
2. ```Build.BuildRangeEnable.Value``` - разрешает *(true)* или запрещает *(false)* выделение областей.
3. ```Build.FlyEnable.Value``` - разрешает или запрещает полёт.
4. ```Build.BuildModeEnable.Value``` - разрешает или включает возможность в настройках взаимодействовать со свойством *BuildMode*.
5. ```Build.CollapseChangeEnable.Value``` - разрешает или запрещает изменять в настройках поле *Collapse*.
6. ```Build.FillQuad.Value``` - разрешает или запрещает заливать квады определенным цветом. *(квад это прямоугольник, или же область на карте)*.
7. ```Build.FloodFill.Value``` - разрешена ли заливка 1 квада на карте.
8. ```Build.RemoveQuad.Value``` - разрешено ли удалять квады. *(иконка крестика)*
9. ```Build.BalkLenChange.Value``` - разрешено ли изменять длинну заливки блока, в настройках. *(BalkLen)*
8. ```Build.Pipette.Value``` - включена ли пипетка *(инструмент для копирования блоков в инвентарь)*
9. ```Build.SetSkyEnable.Value``` - можно ли менять цвет из настроек сервера. 
10. ```Build.GenMapEnable.Value``` - возможно ли генерировать карту из настроек сервера. 
11. ```Build.ChangeCameraPointsEnable.Value``` - возможно ди менять предпросмотр карты из настроек. 
12. ```Build.QuadChangeEnable.Value``` - возможно ли рисовать квадами. 
13. ```Build.RenameMapEnable.Value``` - возможно ли менять название карты. 
14. ```Build.ChangeSpawnsEnable.Value``` - возможно ли менять спавнпоинты из настроек. 
15. ```Build.LoadMapEnable.Value``` - возможно ли загружать карту из сервера. 
16. ```BuildBlocksSet.Blue``` - сет блоков для синий команды. 
17. ```BuildBlocksSet.Red``` - сет блоков для красной команды. 
18. ```BuildBlocksSet.AllClear``` - все чистые блоки (без трещин). 
19. ```BuildBlocksSet.All``` - ВСЁ блоки включая сломанные. 
20. ```BuildBlocksSet.NullSet``` - пустой сет.
21. ```BuildBlocksSet.Get(int Id);``` - вернёт блоксет по его айди переданому в метод. 
22. ```Ui.Hint.Value``` - задаёт текст для подсказки *(текст вверху, типо "атакуйте врага!")* по указанному контексту. Примечание: *сразу же после присваивания значения к полю Value, текст будет выведен*.
23. ```Ui.QuadsCount.Value``` - счётчик прямоугольников внизу.
24. ```Ui.MainTimerId.Value``` - основной счётчик таймера вверху. Нужно присваивать айди таймера. 
25. ```Ui.TeamProp1.Value``` - задаёт свойство команды для вывода вверху справо. Использовать структуру: *{ Team: айди команды, Prop: имя свойства команды }*. Если не будет свойства или команды, то будет чёрная плажка. 
26. ```Ui.TeamProp2.Value``` - аналогично *TeamProp1* только выводит слева. 
27. ```Teams.Add(string Id, string Name, Color color);``` - создаёт новую команду. *если айди команды будет повторятся, то команда не будет создаваться сново*. *Color* - цвет команды в виде структуры, которая записывается через *new Color(r, g, b, a). см ниже*.
28. ```new Color(float r, float g, float b, float a);``` - вернёт новую структуру, цвет в формате rgba. 